나는 최근에 그를 보지 못했습니다.
- 네, 정말 고마워요.
-예.
우리는 무엇을 합니까?
우리가 그를 찾지 못한다면
조사도 하기 전에 망했어요.
그는 며칠 동안 그리드를 벗어났습니다.
그 사람 그냥 어디론가 도망간 건 아니지, 그렇지?
안녕하세요, 도라익 선생님?
경찰서에서 연설 중입니다.
미안, 뭐라고?
경찰서
당신은 그의 보호자인가요?
나는 그의 변호사입니다.
그는 자신의 주소를 밝히기를 거부했다
그리고는 갈 곳이 없다고 소리쳤다.
그를 집에 데려가 주세요.
그냥 집에 데려다주자
그 사람을 근처에 놔두면
그는 스스로 들어갈 것이다.
집에 가기를 거부한다고 하더군요.
그런데 그가 어떻게 그곳으로 돌아올 수 있었습니까?
그 사람 문제야!
그럼 그 사람을 당신 집으로 데려갈 건가요?
모텔이 많아요
아니면 주변 사우나.
내가 그를 어딘가로 데려갈게요…
너무 많으면 넘겨주세요.
내가 데려갈게요.
잊어버리세요. 이 덩어리를 가지고 다닐 수는 없습니다.
우리는 거의 다 왔고 당신은 지금 그렇게 말하고 있습니다.
그 사람 정말 아이돌인가요? 쟤 왜 이렇게 무거워?
이것은 어떤 종류의 고문입니까?
이것은 옳지 않습니다.
그를 내 집으로 데려가도록 할게요.
그 사람이 어떻게 당신 집에 머물 수 있겠어요?
당신은 도청 장치를 가지고 있습니다
그리고 온갖 종류의 수상한 것들이 거기에 있습니다.
나오세요, 서둘러요.
-그래도 그 사람은 남자고, 너는 아니야…
- 그냥 가세요.
좋아요, 갈게요.
넌 나한테 제안도 안 해
물 한 잔.
그게 유일한 이유인가요?
저 무례한 눈빛은 뭐죠?
난 그냥 생각
그건 짐을 풀기에 완벽한 핑계야
그 모든 끈끈한 개인적인 감정들.
그건 변명이 아닙니다.
만약 우리가 그 사람을 아무데나 버리면
그리고 그는 사라지고 우리는 끝났습니다.
진심으로, 하나도 안 무서워?
무엇을 두려워합니까?
무엇?
라익이 살인자일지도 모른다는 겁니까?
예. 솔직히 아직 모르시죠.
두렵지 않나요?
나는 무서워요.
그렇군요, 그럼--
물론 나는 생각했다.
만약 그가 정말로 그런 짓을 했다면?
내가 그에게 쏟아부은 모든 지원이
그를 괴물로 만드는 데 도움을 주었다.
그게 정말 두렵습니다.
그러나 그것은 다른 문제입니다.
지금은 제가 그의 변호사입니다.
그래서 나는 끝까지 의뢰인을 보호해야 한다.
EP03
죽음을 멈출 수는 없으니까
나는 믿을 수 없다
라익이 우리집에 누워있어요
내 방에서, 내 침대에서.
가지 마세요.
제발 가지 마세요.
무엇?
깨어있나요?
다행이다.
나는 당신이 깨어나지 않을 수도 있다고 생각했습니다.
내가 무슨 말을 하고 있는 걸까요?
정신을 차리고 침착하세요.
다시 만나서 반가워요.
도라익 선생님,
내 집에 오신 것을 환영합니다.
기억나지 않나요?
어젯밤에 경찰이 당신에 관해 나한테 전화했어요.
당신은…
어제 경찰이 나에게 전화를 했어요.
당신이 공원에서 술에 취해 발견됐다고 하더군요.
나는 당신의 문 비밀번호를 몰랐어요.
그리고 당신을 떨어뜨리는 건 잘못된 것 같았어요
임의의 모텔에서.
그래서 내가 먼저 너를 여기로 데려왔어.
잠깐만요!
검찰 소환장입니다.
다시 거부하면 요청할 수 있습니다.
영장을 발부받아 구금될 수도 있습니다.
원하시면 가셔도 됩니다.
하지만 아직도 내 전화를 받아야 해요.
또 사라지면 나를 끌어내릴텐데...
어디로 가시나요?
맹 변호사님!
그 사람을 그렇게 보내주겠다고요?
직접적인 사망 원인
엄청난 혈액 손실이다
이 자상에서 가슴까지.
방어상처는 없습니다.
그가 공격을 받았을 때,
피해자는 전혀 보호받지 못했습니다.
그래서 그는 공격자를 감지하지 못했거나
아니면 공격자가 그가 신뢰하는 사람이었을 수도 있습니다.
나는 그것을 알고 있었다.
계속해서 그가 아는 ​​사람이었다고 말했어요.
그러나 여기에 이상한 부분이 있습니다.
칼날이 깔끔하게 나왔어요
네 번째와 다섯 번째 갈비뼈 사이,
심장을 뚫는 것.
즉, 단 한 번의 파업을 의미합니다.
치명적인 상처를 입혔습니다.
그 사람 혈중알코올농도라고 하지 않았나요?
체포 당시 마약에 취해 있었나요?
게다가 그는 항불안제를 먹었습니다.
그리고 그 안에 진정제.
어떻게 그 상태에 있는 사람이
그렇게 정확한 공격을 가할 수 있나요?
글쎄, 아마 그 사람은 그냥
여기서 휘두르며 미끄러져 들어갔습니다.
그런 일이 일어날 수도 있어요.
일반적으로 매우 어렵습니다.
뭔가를 정확하게 수행하려면
완전히 취한 상태에서.
당신 말이 맞아요.
부검이라고 했잖아
우리에게 뭔가를 줄 것입니다.
그러나 우리는 견고한 것이 하나도 없습니다.
피의자 인터뷰가 다가오고 있다
그리고 우리는 사용할 카드가 없습니다.
그래도 그 미치광이가 그랬다고 확신해요.
현장에서 무기는 발견되지 않았다고 하더군요
강우성의 휴대폰도 없어졌다.
다른 사람이 들어오거나 나가는 사람이 없다면,
그거 다 어디로 갔어?
이 중 어느 것도 합산되지 않습니다.
CCTV의 범위를 넓혀가고 있습니다.
그리고 지금은 시간 창입니다.
그날은 비가 내렸어요
그래서 영상을 확보하기가 어렵습니다.
하지만 곧 뭔가를 얻게 될 겁니다.
어떤 경우에는 알잖아
피의자가 부인하는 경우
증거가 전부죠?
물론.
그러니 증거를 가져오세요
그게 그 사람을 범죄에 연루시키는 거죠.
-그럼 자백을 강요하겠습니다.
-예.
도라익을 처형하라!
- 처형해!
강우성을 살려내라!
-그를 다시 데려와!
도라익을 처형하라!
- 처형해!
강우성을 살려내라!
매일매일 그렇죠.
최근까지,
팬들 끌어내느라 바빴어
라익을 사랑한다고 계속 말했던 사람.
안녕하세요 라익 매니저 장한구 입니다.
우리는 전화로 이야기했습니다.
도라익 대표 맹 변호사입니다.
예.
자리에 앉으세요.
장한구,
그는 처음부터 Gold Boys와 함께 있었어요.
팬들은 그의 평판이 좋지 않은 것으로 알고 있습니다.
에프***! 여기서 나가세요!
밖으로!
힘들었을 것 같아요.
찾았다고 들었어
그날 밤 첫 장면.
그렇죠.
나는 아직도 그것을 믿을 수 없다.
거기엔 다른 사람도 있었죠?
도라익 집의 가정부.
청주씨?
그 사람이 유일한 사람이라고 들었어
그의 집에 키 카드를 가지고.
나는 그녀가 그것을 잃어버린 적이 있는지 궁금합니다.
나는 그렇게 생각하지 않는다. 그녀는 매우 철저하다.
그녀는 Ra-ik의 집에서 일하고 있다
거의 10년 동안
그런 일은 일어난 적이 없습니다.
그래서 그는 그녀를 신뢰합니다.
그 말이 맞아요.
팬들 사이에서도 꽤 유명한데요.
라익은 늘 그녀를 언급했다
사람들에게 감사할 때마다.
들어오시면 됩니다.
선생님, 맹세나 변호사입니다.
안녕하세요.
골디엔터테인먼트 금보상 대표.
그는 마지막 한 방울까지 짜냈다
쉬는 날도 없는 우리 아이들 중에서
그리고 이것이 그가 얼마나 호화롭게 사는지입니다.
그리고 두 번째 스캔들이 닥쳤을 때,
그는 서둘러 계약서를 검토했다.
정말 무정한 놈이군요.
아니요, 그냥 소문일 뿐입니다.
리뷰 종료를 했습니다
라익과의 계약,
그러나 결코 실행하지 않았습니다.
아직 입증된 것은 없습니다.
그런데 보도자료를 보니
취소한다고 했어
그 사람과의 전속 계약.
주주들을 진정시키다
먼저 와야 했어요.
우리는 보여줘야 했어요
회사는 신속하게 대응했다
사건은 그게 전부였다.
그 일이 일어난 그날 밤,
너희 둘이 같이 있던 거 맞지?
예.
우리는 결산을 해야 했어
콘서트 후.
그날 또 무슨 일이 있었나요?
도라익 같은 건 뭐든지
그리고 강우성이 싸우거나..
아니요. 그들은 싸운 적이 없습니다. 한 번도 아닙니다.
우성이랑 통화도 했어
그날 밤 잠깐,
그리고 그는 완전히 정상처럼 들렸습니다.
두 사람은 몇 시쯤에 이야기를 나눴나요?
모르겠습니다.
몇 시였나요? 확인해 보겠습니다.
예.
당신은 여기 있습니다. 앉으세요.
재희와 영빈이에요.
골드보이스에 있어요
라익과 우성과 함께.
최재희, 이영빈 입니다.
그 둘을 아는 사람은 아무도 없지
그들보다 낫습니다.
그래서 나는 그들을 불렀습니다.
저는 맹세나 변호사입니다
천운법률사무소 출신.
이번 사건에서는 제가 도라익씨를 대리하고 있습니다.
시간을 내주셔서 감사합니다.
이미 몇 가지 질문이 있었습니다.
무슨 일이 일어났는지 이해하려면,
우리는 명확한 그림이 필요하다
전후의.
라익 콘서트에서 다들 만났다고 들었는데
사건 전날.
나에게 말해줄래?
그때 무슨 일이 일어났는지 더 자세히 알아볼까요?
특별한 것은 없었습니다.
그런데 멤버들 다 들었어.
그의 콘서트에 게스트로 초대됐고,
그리고 취소됐어
-멤버들간의 갈등으로 인해.
- 누가 그런 말을 했어요?
당신의 관계는 어땠나요?
평소엔 라익이랑?
우리는 괜찮았어요. 왜?
-재희.
- 계속 이상한 질문을 하더군요.
나는 당신에 관한 모든 소문을 읽었습니다.
당신들은 항상 범죄자들을 풀어주고,
사람들은 그것 때문에 당신을 찢어 놓습니다.
-누군가가 어떻게 그럴 수 있나요?
- 최재희!
우성이 죽었어!
그 사이코 때문에.
다들 아시죠
그 사람이 어떤 사람인지, 얼마나 폭력적인 사람인지.
그는 물건을 부수고 맹세했습니다
그가 뭔가 마음에 들지 않을 때마다.
심지어 콘서트 당일에도 나를 때렸어요.
그를 때려눕혀?
그러다가 라익에 대한 소문이
멤버들을 때린 건 사실이다.
일단 이걸 보고,
방법이 없어
그 놈을 방어할 수 있어요.
바라보다. 그가 우성에게 무슨 짓을 했는지 보세요.
-라익.
-우성! 나는…
당신은 나에게 말하지 않았다…
모든 것을 스스로 통제하려고 하지 마세요…
아무도 없습니다. 아무도 없습니다.
진심으로 믿는 사람은 없어
그는 살인자가 아닙니다.
가수 도라익의 어머니,
살인 용의자로 지목됐고,
성명을 발표했습니다
그의 혐의에 대해 논란을 불러일으켰다.
인터뷰에서 그녀는 주장했다.
그 아들은 절대 그런 짓 안 할 거야
그리고 자신의 결백을 굳게 변호했습니다.
하지만 그녀는 이렇게 덧붙였습니다
만약 그가 어떤 잘못을 저질렀다면,
그 사람은 지금이라도 깨끗이 말해야 해
그리고 속죄한다…
그걸 막았어야 했는데!
그 기사 때문에,
시가총액이 10% 감소했습니다.
알았어, 내가 처리할게
그를 풀어주든 뭐든.
그냥 종료에만 집중하세요
지금은 그 보고서입니다.
잠깐…
다시 전화할게요.
괜찮아요.
그동안 어디 있었나요?
당신은 전화를받지 않을 것입니다.
나는 당신을 찾고있었습니다.
왜?
그럼 내 계약을 취소할 수 있나요?
우성한테 무슨 일이 있었는지 말해주세요.
설명하자면,
너도 내 말을 믿을 수 있겠니?
그것은 당신이 말하는 이야기에 달려 있습니다.
지금은 난장판을 정리하는 중
망가진 너의 솔로 활동에서
-이미 이만큼의 비용이 발생하고 있습니다--
-우성이 죽었어!
그는 죽었고 돈에만 관심이 있습니까?
당신에게 그 사람은 그게 전부였나요?
또 다른 손실?
당신은 어때요?
당신에게 우성은 어떤 존재였나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
-그 사람과 내가--
-아니요, 저는 아무것도 모릅니다.
당신은 유일한 사람입니다
그날 밤 무슨 일이 일어났는지 누가 알겠어?
그리고 당신이 결백하다는 것을 누가 증명할 수 있습니까?
그것이 증명될 때까지,
우리가 당신을 위해 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
당신을 믿지도 않습니다.
그래서 결국,
당신은 나를 그냥 버리는 것입니다.
지금쯤이면,
당신의 집과 차는 아마도
모두 가압류 중이다.
너희 엄마가 대출을 너무 많이 받았어
당신의 이름으로.
이 경우 그들은 이렇게 생각한다.
넌 절대 갚을 수 없을 거야.
그래서 채권자들은 매우 빠르게 움직이고 있습니다.
지금도 네 엄마는...
돈을 가지고
그리고 여기저기서 인터뷰를 하더군요.
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 하고 있다
그것을 담기 위해.
이것이 내가 당신을 위해 할 수 있는 마지막 일입니다.
도미경씨?
'맹세나'?
내가 부르자마자 달려오셨군요.
내 번호는 어떻게 알았어?
연락처를 여기저기 많이 남겨두셨는데,
인터뷰 자원봉사.
내 아들이에요. 나도 내 편을 드려야 해요.
그게 그렇게 잘못된 건가요?
계속 인터뷰를 하면
이 모든 일이 일어나는 가운데,
잘못된 정보를 퍼뜨릴 수 있어요
또는 사람들이 사건을 보는 방식을 왜곡합니다.
꼬인?
나는 누구보다 내 아들을 더 잘 알고 있다.
그것이 내가 말하는 이유이다.
이 행성에는 다른 사람이 없어요
나 말고 누가 그 새끼 편을 들겠는가.
나는 그에게 그가 가진 모든 것을 주었고,
그리고 내가 돌아온 건 배신뿐이었다.
그는 약간의 돈을 위해 자신의 엄마를 고소했습니다.
그가 하지 않을 일은 아무것도 없습니다.
부인, 아직 입증된 바는 없습니다.
예, 아직은 아닙니다.
하지만 그는 그렇게 했을 수도 있습니다.
그러면 어쩌죠? 그가 잘못했다면 대가를 치러야 한다.
그것이 내가 그를 키운 방법입니다.
하지만 여전히 그는 내 아들이에요.
얼마를 받을 수 있나요?
-무슨 뜻이에요?
-어서 해봐요.
당신도 돈을 벌려고 노력하고 있다는 걸 알아요.
진실은 언제나 만들어진다
어차피 돈이 없어. 오른쪽?
그냥 약간의 예의를 바라는 것뿐입니다.
나한테 대가를 요구하는 거야?
요즘 내 입이 꽤 귀중해졌어.
심지어 기자들도 나한테 돈을 준다.
당신 아들이 작곡한 노래가 있어요
Gold Boys의 첫 번째 앨범에.
자기가 썼다고 하더군요
그의 어린 시절을 생각하면서.
드디어 이해가 되네요
왜 그렇게 슬프게 들렸는지.
나는 너희 둘 사이의 모든 것을 알지 못한다.
하지만 내가 확실히 아는 것이 하나 있다.
당신의 아들은 사람들을 위해 노래를 불렀습니다.
견딜 수 있도록, 무언가에 기대어,
그래서 그들은 다시 희망을 찾을 수 있었습니다.
그런데 그 노래인 것 같아요
당신에게 도달하지 않았습니다.
슬프게도.
무슨 얘기를 하는 건가요?
지금부터 강력하게 조언드립니다.
언론과의 대화를 중단하십시오.
또 인터뷰가 나오면
그게 도라익에게 조금이라도 해를 끼치는 거고,
형사고발하겠습니다
명예훼손으로
그리고 손해배상을 청구하세요.
나는 내가 가진 모든 법적 옵션을 사용할 것입니다.
그 다음에.
여기요!
어쩜 사람이 다 이럴 수가 있지...
응, 청재야.
무엇?
우리는 무엇을 합니까?
내가 그 사람을 잘 관찰하라고 했잖아!
그 사람은 뒷문으로 들어갔고,
그래서 그 사람이 그렇게 나올 줄 알았는데!
앞서 GPS에 대해 말씀해 주셨다면,
우리는 이것을하지 않을 것입니다!
내가 당신에게 말했다면,
당신은 나를 다시 스토커라고 부를 것입니다.
내가 어떻게 말했어야 했는데!
어쨌든 빨리 여기로 와!
-그럼 다른 사람들한테는 전혀 문자를 보내지 않았나요?
-안 그러겠다고 했잖아.
어제 만나자고 했다면,
지금 당장 연락했어야 했는데.
-그럼 만나자고 하세요.
-그럼 요점이 뭐죠?
내 말은, 내가 말하려고 했는데…
낯익은 것 같은데...
무엇?
- 저거 보세요.
-이게 뭐죠?
바보야! 자세히 보세요.
나이스 유니버설 골드 리미티드(Nice Universal Gold Limited)입니다.
와, 당신 말이 맞아요.
- 전 세계적으로 100개밖에 없지 않나요?
-오른쪽.
- 가짜임에 틀림없어요.
- 확인해 보겠습니다.
여기요!
그것들을 벗어라.
-무엇?
- 벗어요.
-진짜인지 알 수 있어요.
- 가짜인 게 확실해요.
유니버셜 골드가 아닙니다.
가짜죠?
이런 쓰레기도 숨을 쉬게 된다.
이 새끼는 정신을 잃었어요.
여기요.
-죽고 싶은 소원이 있나요?
-예.
오른쪽.
나는 정말로 죽고 싶다.
그러니 나를 도와주세요.
나를 죽여라.
계속하세요. 나를 죽여라!
잠깐, 그렇지 않나요…
그렇죠? 당신은 골드 보이즈(Gold Boys) 녀석이에요
누가 사람을 죽였나요?
이런 젠장!
정말?
응, 와!
젠장.
그를 짓밟아라!
살인자!
젠장.
여기요! 연봉이 20% 삭감됐어요!
그 사람이 그 길로 간 것이 왜 내 잘못입니까?
나도 함께 가자!
이걸 팔아야 하나?
- 이 영상은 터질 것 같아요.
-이게 진짜라고 말하고 싶어요.
제가 입어보겠습니다.
-길을 잃다!
-실례합니다.
주인은 어디에 있나요?
지금 그 신발 중?
- 이 여자는 누구죠?
- 이 신발의 주인은 바로 나예요. 왜?
나랑 같이 놀고 싶은 거 맞지?
내 신발을 확인하고 싶나요?
- 도대체 무슨 일이야!
-왜 길을 막고 있나요?
가자! 젠장!
나가세요!
누구세요? 왜 싸움을 선택합니까?
이 개자식!
-정말 죄송해요.
- 무슨 문제 있어?
시간이 없어요. 말하다.
주인은 어디에 있나요?
그 Nice Universal Gold Limited's요?
라익?
괜찮으세요?
심하게 다쳤나요?
머리를 조금 들어보세요.
-소리가 너무 큽니다.
-무엇?
너무 시끄러워서 미칠 것 같아요.
이 빌어먹을 노래는 멈추지 않을 거야.
계속 머리속에 반복되더라구요.
죽은 사람은 나였어야 했다고.
지금 당장 모든 것을 끝내려고 합니다.
그런데 나는 왜 이렇게 바보일까?
나는 그렇게 할 수도 없습니다.
알고보니 뭔가 있었던 일인데...
참을 수 없을 정도로 고통스럽고 끔찍하다.
나는 당신이 모든 것을 포기하고 싶어한다는 것을 알고 있습니다.
하지만 아직…
잃어버린 사람을 위해서,
그날 밤의 진실을 찾아야 해요.
우리는 포기할 수 없습니다... 끝까지.
그때까지는…
나는 당신 곁에있을 것입니다.
모든 답변을 다시 받을 때까지.
프로필: 곽병균
그럼 피의자는 범행을 부인하고 있는 건가요?
예.
지금은 증거가 부족해요
고백을 받으러.
그리고 수비가 그걸 밀어붙이고 있어
제3자가 현장에 들어왔을 수도 있고,
어느 정도 그럴듯해 보입니다.
리디렉션해야 할 수도 있습니다.
수사는 그쪽으로.
그래서 검찰은
수사 방향을 바꾸고 있다
피고인의 주장에 근거합니다.
병균.
예.
검사란 무엇이라고 생각하시나요?
검사는 법의 수호자이다.
-정의와 진실을 추구하는 사람--
- 아니.
검찰은 그런 사람이 아닙니다.
검사는 누군가
고백을 받은 사람.
증거가 있든 없든,
용의자를 선택하고 나면
그들은 놓지 않는다
그 사람이 고백하기 전까지는요.
바로 검사입니다.
예.
두 사람의 사건인데,
그리고 한 사람은 결국 죽게 됩니다.
그게 뭐가 그렇게 어렵나요?
사과드립니다.
나는 다른 가능성을 고려하려고 노력했다.
아시죠…
얼마나 노력했는지
이 사건을 당신에게 맡기려고요, 그렇죠?
당신이 이길 수 있는 사건
손가락 하나 까딱하지 않고,
그리고 이만큼
대중의 관심은 자주 오지 않습니다.
제대로 플레이하면,
그리고 당신의 가치를 높여보세요.
그것은 당신을 바로 정치로 이끌 것입니다.
모두가 원하는 먹이를 당신에게 건네줬어요.
-실수 없이 끝내세요.
-그 점은 명심하겠습니다.
그리고 그 변호인은...
그 사람은 너랑 같은 고등학교 다녔어.
그렇습니까?
하지만 한 학년이 500이 넘으니,
-모든 사람을 알 수는 없습니다--
- 그 오백 명 중에,
그녀는 계속해서 당신보다 1위를 차지했습니다.
그녀가 중퇴할 때까지.
이름이 맹세나였죠?
맹세나.
냄새나.
킬러
이제 맹세나 씨는요?
불쌍한 것.
냄새나.
눈이 정말 무섭습니다.
무엇?
누군가를 쓰러뜨릴 생각도 하시나요?
젠장.
나쁜 타이밍에 대해 이야기하십시오.
그날 밤 왜 비가 왔을까?
계속해서 재생 중인데,
하지만 볼 것이 없습니다.
NVR이 고장나지 않았다면,
이건 쉬운 일이었을 거예요.
-주민들은 어떻습니까?
- 언제나 그렇죠.
주변에 물어보려고 할 때마다
그들은 부동산 가격이 하락하는 것에 대해 당황합니다.
-아무도 똑바로 대답하지 않습니다.
-신인, 뭐라도 있어?
네, 선생님.
이거 좀 봐줄래? 뭔가 기분이 나빠요.
그것은 무엇입니까?
그날 밤에 그는 갔다고 했어
술 마시면서 편의점.
술을 더 사려고.
그렇죠, 하지만 그건 밖이에요
사망 추정 시간.
응, 그런데 이 부분이 좀 이상해요.
술 사러 나갔다고 하더군요.
하지만 그는 아무것도 사지 않았습니다.
그는 방금 떠났습니다.
그리고
그 사람은 확실히 오른쪽에서 들어왔어.
그러나 그는 왼쪽에서 나갔다.
그래서 지도를 확인해보니
그 길은 사실 등산로예요.
주변에는 아무것도 없습니다.
이상해요.
그는 왜 산길을 택했을까?
좋은 주요 도로가 있을 때?
어쩌면 그것은 단지 습관일까요?
그 사람은 아이돌이고,
어쩌면 신체 관리를 위해서일 수도 있습니다.
단지 아무 일도 일어나지 않습니다.
모든 것에는 이유가 있습니다.
5km 이내에 있는 모든 CCTV를 당겨보세요.
이 가게와 저 길 사이.
좋아요?
거기엔 분명 뭔가가 있을 거예요.
그때는…
어디에도 없는 것 같았어
나를 위해 세상에.
골드 카바레
너무 슬픈 세상에서
수많은 사람들이 헤어지는 가운데
셀 수 없이 많은 세월이 흐른 뒤에
갑자기 나타난 사랑
어쩌면 상황이 바뀔지도 몰라
내가 거기 서 있으면?
자신의 생명을 바친 사람
잠시만 나오세요.
-왜?
-서두르다!
좋아요.
사랑의 장미는 마음에만 핀다
진실하고 진실한 사랑을 아는 사람
증오 없이
그래서 한 번 그 자리에 서서 시도해 봤습니다.
끝없이 사랑을 줄 때
그제서야 사람들이 마침내 나를 쳐다보았다.
수백 송이의 꽃이 피어나
Ra-ik은 정말 좋습니다.
내 아름다운 집으로 가도 돼
오랫동안 기다려온 별나라
대단해요, 라익!
하지만…
이봐, 여기 앉아.
여기있어.
그토록 바라던 곳
갑자기 나한테 너무 커졌어.
그것은 천천히 나를 완전히 삼키기 시작했습니다.
나는 지금 그것을 좋아하지 않는다.
나는 이런 짓을 좋아하지 않는다.
라익 씨, 당신은 노래하는 걸 좋아해요.
나는 이미 금씨로부터 급여를 전액 받았습니다.
그래서 당신은 돈의 가치가 있어야합니다.
그때쯤 나는 깨달았다.
내가 가진 모든 것이 이미 사라졌다는 것입니다.
고추 축제
트로트 신동 - DO RA-IK
골드 카바레
이 개자식!
그때 내가 그를 만났습니다.
내 옆에 서 있던 그 바보
그리고 세상이 우리에게 던지는 모든 타격을 감수했습니다.
갑시다.
나를 데리고 가세요!
그 짜증나는 꼬마 덕분에
나는 모든 것을 견딜 수 있었다.
실패는…
그리고 성공.
우리가 함께 있었을 때,
두려워할 것이 하나도 없었습니다.
실제로는 없었습니다.
언제 이렇게 됐나요?
어쨌든 그게 다입니다.
그날 밤, 우성과 나는 술만 마셨다.
우리는 음악을 들었고,
웃으며 이야기를 나누었습니다.
그럼 나한테 말해줄래?
나한테 그런 통제권이 있는 걸까?
그날 무슨 일이 일어났나요?
이거 어디서 났어?
그것이 어디서 왔는지는 중요한 것이 아닙니다.
중요한 것은
너희 둘이 싸우는 걸 누가 봤다고.
우리는 싸우고 있는 것이 아니었습니다.
연습할 땐 말다툼도 하고
때로는 서로 찰칵 소리를냅니다.
콘서트가 가까워졌고 나는 초조해했다.
확실합니까?
네, 확실해요.
큰 소리로 말하면 더 명확해집니다.
나는 살인자가 아닙니다.
그래서 당신이 말했듯이,
기억을 되찾겠습니다.
그리고 내 집이 압수 당했거나 뭐든지.
그래서 내 생각엔
나는 잠시 동안 여기에 있어야 할 것입니다.
무엇? 뭐라고 하셨나요?
당신이 말했듯이,
내가 호텔이나 뭐 그런 곳에 묵는다면
사람들과 마주치면 시끄러워지겠죠.
그리고 난 혼자 있고 싶지 않아
그것도 낯선 곳에서.
당신은 내 곁에 머물겠다고 말했어요.
맹세나의 개인 기록
검사 곽병균
저 얼굴은 어쩌다 이렇게 됐지...
-죄송해요?
-아무것도 아님.
도라익을 소환해 등장합니다.
그 사람이 또 무시하면,
영장을 요구하겠습니다.
곽검사. 바쁘세요?
언제나.
와, 창문이 정말 넓네요.
그리고 햇빛도… 놀라워요.
대리석인가요?
자, 한 번만.
당신은 내 시아버지를 아시나요?
비즈니스계의 주요 인물이다.
우리 가족과 당신의 경력에 가까이 다가가세요
고속도로, 아우토반이 됩니다.
그렇다면 당신의 진로는 왜?
구불구불한 산길처럼요?
이봐, 그러지 마.
제 여동생이 정말 예뻐요.
왜 내 대시캠을 보여줘야 하나요?
영장 있어요?
그 망할 영장.
보스, 그 사람 전화 안 받나요?
그는 무엇을 하고 있나요? 나는 미쳐 가고있다.
홍회장을 만나봤습니다
개인적으로 몇 번.
그는 수년 동안 아버지와 친했습니다.
그리고 로스쿨에 다녔어요
당신의 처남과 함께,
그래서 우리는 상당한 연관성을 가지고 있습니다.
그럼 내가 너랑 한 시간밖에 못 놀아?
죄송합니다?
가족, 직업, 날씨,
그걸 다 짜내도
한시간도 안걸려요.
검사들이 소개팅을 한다고 들었어
일주일에 서너 번.
그래서 난 당신이 원하는 줄 알았는데
또 다른 지루한 일을 서두르려고합니다.
그럼 무슨 얘기를 해야 할까?
재미있게 만들려고?
음…
지금 담당하고 있는 사건은 어떻습니까?
별로 재미있는 주제는 아닌 것 같아요.
그 아이돌이 과연 살인자인가?
그 사건에 대해서는 이야기할 수 없어요.
정보 유출일 수도 있습니다.
나는 그가 그런 일을 했다고 생각하지 않습니다.
너무 뻔해요.
실제 생활은 이야기와 같지 않습니다.
대부분의 경우에는 분명한 답이 있습니다.
하지만 구속영장은 기각됐다.
증거가 부족해서.
거부율이 20% 정도밖에 안되나요?
당신은 그 통계를 깨뜨 렸습니다.
당신은 법에 대해 꽤 많이 알고 있습니다.
열심히 공부했어요
왜냐하면 나는 당신이 궁금했기 때문입니다.
우리는 평생 침대를 공유하게 될 수도 있습니다.
나는 항상 우리 팀이 승리하기를 바란다.
그렇다면 걱정할 필요가 없습니다.
나같은 검사들에겐
파일을 한 번만 터치하면
그리고 그것이 기소 가능한지 아닌지도 알아요.
피의자도 마찬가지다.
그들의 눈을 한 번 보세요.
그리고 그들이 그랬는지 아닌지 알 수 있어요.
좀 거만하지 않나요?
무죄가 입증되면 어떻게 되나요?
그런 일은 일어나지 않을 것입니다.
그 아이돌이 범인이다.
당신의 전화기는 한동안 윙윙거렸습니다.
당신 말이 맞아요. 실례합니다.
도라익 루트 소개
지난번에도 언급했는데…
그 산 우회로.
택시를 찾았어요
그 즈음에 그곳을 지나갔던 것입니다.
하지만 운전자는 협조하지 않습니다.
뭔가 숨기고 있는 것 같은 느낌.
그럼 지금 당장 영장이 필요한가요?
네, 바로요. 어딘가에 있나요?
알았어요. 영장을 청구하겠습니다
그리고 전화해.
영수증
나는 할 수 없다.
이것은 옳지 않습니다.
나는 어떻게 직면해야 하는가…
뭔가 잘못했나요?
당신은 잘못한 것이 없다고 말했습니다.
안 가면,
사람들은 당신을 더욱 오해할 것이다.
그리고 이것이 친구의 마지막 작별 인사입니다.
후회할 거야
작별 인사를하지 않으면.
지금부터,
한 가지에만 집중하세요.
교회
얼굴에서 모든 감정을 지워보세요.
도라익 씨, 혐의를 인정하시나요?
혐의를 인정하시나요?
몇 마디 말씀해주세요.
지금 이 순간 어떤 기분이 드나요?
모든 두려움을 닦아내세요
그리고 마음속의 불안.
집중만
당신 자신의 마음에.
강우성
이 마지막 인사만 생각해주세요…
앞에 있는 사람에게.
도라익씨, 한마디 부탁드립니다.
-씨. 라익 해!
몇 마디 말씀해주세요.
죄송하지만 도라익 선생님
오늘은 강우성을 애도하기 위해 왔습니다.
질문이 있으시면,
검찰에 물어보세요...
우성은 나의 유일한 친구였다.
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 할 것이다
그럼 진짜 범인이 밝혀지겠죠.
적극 협조하겠습니다
제가 할 수 있는 모든 방법으로 조사를 진행하겠습니다.
범인을 끝까지 찾아내겠습니다.
찾았어요!
진지하게.
서둘러요.
그것은 무엇입니까?
여기는 도라익입니다.
-그런데 그러면…
-네.
뭔가 있을줄 알았어...
잠깐, 그게 뭐야?
그의 게임은 무엇입니까?
그 사람은 왜 조사를 안 해요?
당신은 매우 바빠야합니다.
우리는 다른 날 다시 올 것이다.
어디서 오셨나요?
죄송합니다?
당신은 아닙니다.
나는 변호사를 의미했다.
당신은 친숙해 보입니다.
개인적인 질문에는 답변하지 않겠습니다.
물론. 그건 나한테 무례한 행동이겠지, 알았어.
여전히 동일합니다. 거만하고 까칠하다.
실례합니다?
나는 앉으라고 말했다.
보여드릴 게 있어요.
자리에 앉으세요.
갔다고 하셨어요
그날 밤 편의점에
술이 떨어졌으니까 그렇지?
하지만 그것은 보여줍니다
당신은 빈손으로 떠났습니다.
내가 찾고 있던 것을 찾을 수 없었습니다.
그래서 그냥 떠났어요. 지름길을 택했습니다.
그 등산로를 말하는 거군요
CCTV도 없고 가로등도 없나요?
하지만 문제는,
집에서 더 멀리 떨어져 있습니다.
어두운 밤에,
집에서 친구가 기다리고 있어서
당신은 더 긴 우회로를 선택했습니다.
이상하지 않나요?
검사님 질문입니다
주관적인 추측을 바탕으로 작성되었습니다.
그런 추측은 자제해주세요.
사과드립니다.
하지만 우리 업무 분야에서는
우리는 과거의 사건을 가져와서 다시 끌어옵니다
매일 현재로,
그것들을 하나로 엮는 것
말이되는 방식으로.
진실을 밝히기 위해
누군가가 숨기려고 그렇게 애쓰고 있어요.
40분 정도 걸렸어요
집으로 돌아가려고.
우회하더라도,
그러지 말았어야 했어
20분 이상.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
아시다시피,
고객의 이야기에 불일치가 있는 경우
지금 녹음 중이에요.
법원이 어떻게 판단할지,
심사위원에게 달려있습니다.
고객을 강탈하지 말자
솔직하게 말할 수 있는 마지막 기회다.
다시 질문하겠습니다.
도라익 선생님,
대답하기 전에 신중하게 생각하십시오.
그날 밤 왜 거기에 갔나요?
내가 말했잖아.
나한테 다 말해줘야 해!
그게 내가 당신을 도울 수 있는 유일한 방법이에요!
말했잖아, 잊어버렸어
어떻게 잊어요?
뭔가 그렇게 중요한…
잊지 않았죠?
당신은 뭔가를 숨기고 있습니다
나한테서 그렇지? 그것은 무엇입니까?
나는 이미 당신에게 말했다.
편의점에 갔어요.
그들은 내가 필요한 것을 가지고 있지 않았기 때문에 나는 떠났습니다.
-운동하러 먼 길을 돌아왔습니다.
- 내가 그 말을 믿을 거라고 생각하시나요?
도라익 선생님, 안녕하세요!
심문은 이미 끝났나요?
왜? 뭔가 찾았나요?
우리는 그것을 찾았습니다.
하지만…
-뭔가를 발견했는데…
-이게 뭐죠?
음…
그날 밤에 만난 사람이 있어요.
그리고 그 사람은…
도라익씨...
잠깐.
저는 당신의 변호사입니다.
기억나지 않나요?
내가 준 유일한 조건이요?
너는 나에게 있는 그대로 다 말해주기로 했어.
당신이 본 것, 들은 것,
당신이 꿈꾸던 것조차
사건 당일 밤.
난 그 사건을 맡지 않겠다고 말했어
그것 없이는.
하지만 이미
나한테 뭔가를 숨기는 것--
나는 아무것도 숨기지 않습니다.
방금 혼란스러워졌습니다.
내 머리 속에는 모든 것이 뒤섞여 있습니다.
아니, 거짓말하고 있어요.
목이 빨개지네요
그리고 당신의 눈은 급히 움직이고 있습니다.
그게 네 거짓말 습관이야!
그걸 어떻게 알아?
정말 가까운 사람들만
그것에 대해 알아요.
맹 변호사님!
라익!
우리는 그 사람을 생각했다
도라익의 공범이었다.
하지만 그것은 마치…
그녀는 그를 죽이려고 했어요.
감정은 중요하지 않습니다.
아, 그 사람도 남자야.
그의 나이에는
그 사람이 누구와도 데이트한 적이 없을 것 같나요?
뭐하세요?
힘내라 맹세나!
그는 단지 고객일 뿐입니다.
나는 그날 밤에 그것을 보았다.
대답해주세요!
그날 밤 당신은 어디에 있었나요?
당신은 알고 있습니까?
당신은 지금 얼마나 궁지에 몰렸나요?
내가 어떻게 당신을 믿어야 하나요?
그리고 도라익 씨를 변호해 주시겠습니까?
내가 할 수 있다면,
다시 멀어지고 싶다.
자막 번역: Josh